4) Você está em uma sala com três interruptores, cada um conectado a uma lâmpada em uma sala diferente. Você não pode ver as lâmpadas da sala em que está, mas pode ligar e desligar os interruptores quantas vezes quiser. Seu objetivo é descobrir qual interruptor controla qual lâmpada.

Como você faria para descobrir, usando apenas duas idas até uma das salas das lâmpadas, qual interruptor controla cada lâmpada?


A minha solução: Ligaria 2 interruptores, esperaria um pouco e desligaria apenas 1 dos que liguei, deixando outro ligado, na 1 ida, iria verificar aproximando a mão, se a lampada estava quente ou fria e iria verificar qual está ligada, assim descobriria qual interruptor seria da 1 lampada que eu fosse, estando fria, quente ou ligada, com isto, tendo solução das demais.  